En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando
los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12
años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

CONCEPTOS DE VARIABLES

FOR
El metodo for es un bucle o un ciclo, pongamos un ejemplo y supongamos que nos dicen
que saltemos sin parar, pero nos dicen una condicion que saltemos hasta 10,
si llegamos hasta 10 paramos,pero si no nos dijeran seguiriamos saltando.

&&
Es un operador lógico (y) o (AND) que podemos utilizar para devolver TRUE de dos operandos que son verdaderos.


||

Es un operador logico (O) o (OR) que se  utiliza para evaluar dos operandos no importa si
uno es un operando verdadero y el otro falso, el resultado final será siempre verdadero.

!
Es un operador logico (NOT) que se representa con el signo(!) para indicar lo contrario 
a verdad y a falso.
