FOR
Un bucle FOR podemos utilizar para poder repetir una o mas instrucciones un determindado numero de veces hasta que una condicion se cumpla, 
por ejemplo juntamos a 5 niños para que puedan saltar pero le decimos que solamente saltes 10 veces, si no lo hacemos seguiran saltando.

&&

Es un operador lógico tambien se le conoce como el nombre de AND o en español es el Y.
el operador logico && lo empleamos por ejemplo para ir a una fiesta debemos saber bailar y tener dinero,
si no cumplimos estas dos condiciones no podemos ir.

|| 

Es un operador lógico conocido como OR en ingles y en español O, podemos emplear en algunas condicionales,
por ejemplo si para ir a una fiesta, podemos bañarnos o no, pase lo que pase si iremos a la fiesta.
 
!
Es el operador negación, si usamos este operador es para hacer lo contrario,
por ejemplo contrario de verdad es falso.
