En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño
de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

CONCEPTOS RESUELTOS

FUNCIONES CALLBACK
Una funcion de callback es una funcion que podemos usar para pasar a otra funcion 
como un argumento, que luego podriamos llamar dentro de una funcion externa para
completar algun tipo de accion o tarea que estemos programando.