PREGUNTA
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño
de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero
en tu comprensión.

EXPLICACIONES DE CONCEPTOS

VARIABLES: 

Podemos decir que una variable, es como una caja vacia donde que se pueda
almacenar o guardar un elemento.

STRINGS:

Los strings son todos aquellos cadenas de texto, como nuestro nombre, 
apellido, el nombrede nuestra mascota, los cuales podemos guardar en una variable.

FUNCIONES(argumentos, return)

Una funcion es un bloque de intrucciones o serie e pasos para cumplir una terea,
una funcion tiene argumentos como textos, numeros o valores booleanos(verdadero o Falso), 
y tambien tiene un metodo return los cual se usa para el devolver el resultado de nuestra tarea. 

DECLARACIONES if

Las declaracion if es una condicional en la que se puede cumplir o no se puede cumplir.
como ejemplo podemos decir que se quiero ir a una fiesta primero tengo que lavar los platos y salir,
y si no lavo los platos no puedo salir.

VALORES BOOLEANOS(true, false)

Los valores booleanos representan solamente dos valores VERDADERO Y FALSO.
